# Генератор Хэшей

## Обзор

Генератор Хэшей — это легковесное расширение для браузеров, которое превращает простой, запоминающийся пароль в безопасный 64‑символьный SHA‑256 хэ (65 символов с учетом точки, см. Особенности). Расширение автоматически сохраняет последний введённый пароль на клиенте (с использованием localStorage) и подставляет его при следующем запуске, позволяя пользователю не запоминать длинные пароли. Полученный хэш дополнительно форматируется: первая встреченная буква (из a–f) делается заглавной, а в конце добавляется точка, что помогает удовлетворить требования многих сайтов к формату пароля.

## Особенности

- **Безопасное вычисление:** Используется Web Crypto API для создания хэша SHA‑256.
- **Удобное форматирование:** Первая встреченная латинская буква преобразуется в заглавную, затем хэш дополняется точкой в конце. Чтобы соответствовать требованиям наличия как минимум одной заглавной буквы и одного спец. символа.
- **Локальное хранение:** Последний введённый пароль сохраняется в localStorage, что исключает централизацию данных, а все данные хранятся на клиенте.
- **Копирование хэша:** Предусмотрена кнопка для быстрого копирования сгенерированного хэша в буфер обмена.
- **Адаптивный интерфейс:** Использование Bootstrap CSS.

## Установка и использование

### Шаг 1. Клонирование репозитория

Склонируйте репозиторий на свой компьютер:
```bash
git clone https://github.com/raison-collab/PasswordHasher
```

### Шаг2. Добавление расширения в браузер

1. Откройте менеджер расширений
2. Включите режим разработчика
3. Загрузите распакованное расширение (указать путь к папке)


## Отказ от ответственности

Этот проект предоставляется "как есть", без каких-либо гарантий. Авторы не несут ответственности за возможные негативные последствия использования расширения.